Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PLAYBY4.po
Languages: zh_cn

# 8714D36
source: Take out ~r~Playboy.
zh_cn: 干掉~r~Playboy。

# 4299DB77
source: Dwayne lost you.
zh_cn: Dwayne把你甩了。

# 602009B8
source: ~s~Go up to Dwayne's apartment.
zh_cn: ~s~上楼去Dwayne的公寓。

# 63EF112E
source: ~s~Go to Dwayne's apartment building.
zh_cn: ~s~前往Dwayne所在的公寓楼。

# 79B93CC2
source: ~s~Use the elevator to get up to Playboy's apartment.
zh_cn: ~s~乘电梯上到Playboy的公寓。

# 7C4729D6
source: ~r~Playboy got away.
zh_cn: ~r~Playboy跑了。

# 8453737F
source: Kill ~r~PLAYBOY X~s~ or ~r~DWAYNE.
zh_cn: 杀了~r~PLAYBOY X~s~或~r~DWAYNE。

# 84F05358
source: ~s~Shoot the handle off and find Dwayne.
zh_cn: ~s~射烂把手，找到Dwayne。

# 8782D855
source: ~s~Chase ~r~Playboy~s~ down and get rid of him.
zh_cn: ~s~追上~r~Playboy，~s~干掉他。

# 9A967EA4
source: ~s~Take out ~r~Dwayne.
zh_cn: ~s~干掉~r~Dwayne。

# A2067554
source: ~r~Dwayne got away.
zh_cn: ~r~Dwayne逃了。

# F12833C9
source: Take down ~r~Playboy.
zh_cn: 干掉~r~Playboy。

# F413A487
source: Take out ~r~Dwayne.
zh_cn: 干掉~r~Dwayne。
